Теперь, когда мы понимаем эти строки
кода и уже попробовали их печатать,
добавим их к методу increment
внутри Main_Activity.
Типичная для новичков ошибка –
снова устанавливать тип данных.
Установить тип данных вам нужно
только единожды, при объявлении переменной.
После этого
просто используйте название переменной.
Если добавить точку прерывания в строку 25
и запустить отладчик,
можно проверять значение переменной
quantity на каждом шаге.
Если я нажимаю кнопку "+", то
точка прерывания на линии 25 активируется.
Я нажму на значок перехода к
следующей строке кода.
Теперь мы видим, что переменная quantity
была создана со значением 2.
Если я снова нажму на значок перехода,
станет видно, что значение переменной
quantity обновилось до 3.
Это произошло потому, что оно
равно сумме значения quantity и 1.
Затем нажимаем на кнопку пуска,
чтобы возобновить работу приложения.
Мы видим, что на экране отображается
последнее указанное значение quantity.
Сделаете то же самое
в своей версии приложения.
Скорректируйте метод increment, сделав так,
чтобы переменная quantity
обновлялась, используя выражение
"quantity = quantity + 1".
Затем используйте отладчик,
чтобы контролировать
значение переменной
quantity на каждом шаге.
После этого вы можете поэкспериментировать,
используя различные выражения для
обновления значения переменной quantity.
Вы могли бы использовать "quantity + 1",
или "1 + quantity".
Также вы могли бы использовать название
переменной дважды или сколько угодно раз
или произвести другие
арифметические действия.
Вы можете запустить это на своем
устройстве, чтобы посмотреть на результат.
Когда вы закончите с экспериментами,
возвратитесь к прошлому состоянию,
чтобы мы могли продолжить занятие.
Поставьте здесь галочки, когда закончите.